- Crear archivo con las credenciales de acceso.
name = user_passw

- Crear archivo con todas las variables.

- Desarrollar módulo which_hub
módulo que indicaría según el servicio, a qué concentrador pertenece el mismo, y tendría como resultado su dirección IP. 
var = ipaddr_hub

- Tiempo:
   - Condicional de tiempo máximo de ejecución de cada módulo.
import time
 time.sleep(secs) #Suspend execution of the calling thread for the given number of seconds.
   
- Integrar aplicación MTR al módulo serv_deg y serv_deg_dmark

- Normalización
    - Conexión de PE a TACACS.
    - Telnet a SSHv2
    
- setup.py listado de dependencias. 

- Condicionales para los contadores de las interfaces.
- Diagnóstico pre-configuración de los túneles.

- Almacenar resultado de ping.
- Elección de concentrador al no tener dmark.
